https://www.innovabogados.cl/ 


Una nueva empresa en el rubro de la abogacía se desarrolló un sitio con más de 40 páginas con el fin de tener una presencia digital, ser más profesional al momento de hablar con los clientes y lograr participar en demandas millonarias dentro del rubro. Con una gran campaña de Google Ads, junto a la página, se ha creado el sitio completo desde cero, se ha creado el diseño y se han creado landings específicas para la conversión. Es un proyecto que lleva dos meses de desarrollo. 


    