https://www.destaperapido.cl/ 

Se hizo un rediseño a una de las empresas más grandes que maneja el servicio de alcantarillados en Chile, teniendo un nuevo rediseño que aparece también en los motores de búsqueda para el SEO orgánico de Google.

Un trabajo que se ha realizado más de 4 meses ya, ya que el SEO orgánico es algo tan poderoso que puede atraer clicks de gente que busca en Google sin necesidad de pagar. La única forma de aparecer más arriba que otras personas que están en el mismo rubro que nosotros, perdón, que es TAPE Rápido, es siendo mucho mejor que las otras páginas en tema de palabras, desarrollo, keywords y todo eso. 


Es un sitio con más de 60 páginas, incluyendo:

*   servicios
*   información de los camiones
*   comparadores de precios
*   contacto
*   ubicaciones en las que se trabaja
*   sectores específicos

Es un proyecto que todavía sigue desarrollándose.